Löschen.
Wo bist du gewesen?
Ich habe bei Liu Sinan eine Waffe gefunden.
Wir müssen Guo Zixin schnell finden
und sag ihm die Wahrheit.
Unsere Leute haben es herausgefunden
Guo Zixins ungefährer Standort.
Er ist am Dock.
Ich habe dich endlich gefunden.
Vermissen.
Sie haben die falsche Person.
Guo Zixin,
wie lange hast du vor, dich zu verstecken?
Ich hätte nie gedacht, dass Sie so ein Mensch sind.
Sie haben die Frechheit, andere zu beschuldigen,
du hast die Nerven, aus Rache zu töten,
aber versteck dich nicht wie ein Feigling.
Komm mit mir.
Ich kann nicht zurück.
Willst du Xiuhe nicht rächen?
Sie wissen nicht einmal, wer sie getötet hat.
Wie kannst du sie rächen?
Diese Waffe
war ein Geschenk meines Vaters zu meinem Geburtstag.
Seine Munition ist einzigartig.
Ich hätte nie gedacht, dass Sinan das ausnutzen würde
und lass Commander Xu ein identisches anfertigen.
Ich habe wirklich nicht erwartet
Liu Sinan wäre so berechnend.
Junger Meister.
Ich, Guo Zixin, habe Ihnen Unrecht getan.
ICH...
Ich habe die Wahrheit vorher nicht verstanden
Ich verletze Sie, junger Meister.
Ich verdiene den Tod.
Aufstehen.
Du hast Xiuhe gerächt.
Das ist verständlich.
Es ist in Ordnung.
Ich kann Ihnen nicht die ganze Schuld geben.
Schließlich war Xiuhe Ihre engste Bezugsperson.
Du wurdest getäuscht
und von Liu Sinan manipuliert.
Danke, junger Meister.
Junge Herrin.
ICH
nimm Abschied. Wohin gehst du?
WHO?
Du bist es.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dich fernhalten sollst?
Warum bist du zurückgekommen?
Ich bin zurückgekommen
dir das Leben zu nehmen.
Bist du verrückt?
Ich habe dir schon gesagt,
Liu Silin ist derjenige, der Xiuhe getötet hat.
Warum versuchst du, mich zu töten?
Sogar jetzt lügst du mich noch an.
Liu Sinan.
Ich war so ein Idiot.
Du hast mich so lange getäuscht,
und ich hätte den jungen Herrn und seine Frau beinahe umgebracht.
Heute werde ich dich töten
um Xiuhe zu rächen.
Hören Sie auf, mich zu verleumden.
Das ist, was Yiyu in deinem Zimmer gefunden hat.
Was hast du jetzt zu sagen?
Warum hast du Xiuhe getötet?
Sag mir!
Sie hat es verdient.
Was hast du gesagt?
Sie hätte nie
Es hätte nicht dort sein dürfen.
An Liu Silins 18. Geburtstag
Ich habe heimlich seinen Jadeanhänger genommen.
Ich hatte nicht erwartet, Xiuhe zu begegnen.
Sie wollte es meinem Vater erzählen.
Ich wollte sie nicht wirklich töten.
Ich wollte sie nur packen
um sie davon abzuhalten, zu gehen.
Aber sie fiel in den See.
Und was ist dann mit der Schusswunde an ihrem Kopf?
Das war ein paar Tage später.
Um Liu Silin zu beschuldigen,
Ich habe Commander Xu speziell dazu gebracht,
dieser maßgefertigte Revolver.
Gleichzeitig,
es würde auch meinen Verdacht ausräumen.
Liu Sinan,
du bist wirklich verachtenswert.
Ich kann nicht glauben, dass der würdige zweite junge Meister der Familie Liu
würde tatsächlich Dinge stehlen.
Es war kein Diebstahl.
Es dauerte.
Einnahme.
Warum?
Warum ist es nur an Liu Silins Geburtstag
dass mein Vater Handwerker aus der ganzen Stadt anrief
einen so teuren Jadeanhänger für ihn anzufertigen?
Warum sollte mein Vater ihm diesen maßgefertigten Revolver geben?
Warum
in diesem Haushalt wird er so geschätzt?
Nur weil er legitim ist?
Inwiefern bin ich, Liu Sinan, ihm unterlegen?
Ich werde ihm alles nehmen.
Ich werde ihn unglücklich machen.
Möglich.
Was machst du hier?
Heute weiß ich es endlich.
Sie stecken also hinter all diesen schrecklichen Dingen.
ich bring dich um
um meine Eltern zu rächen.
Ich habe deine Eltern nicht getötet.
Du redest Unsinn.
Es ist klar, dass Sie den Jadeanhänger gestohlen haben.
Sie sind der Mörder.
Ich habe es nicht gestohlen.
Ich habe es einfach genommen.
Möglich.
Ich habe deine Eltern wirklich nicht umgebracht.
Du musst mir glauben.
Ich habe sie wirklich nicht getötet.
Bleib genau dort.
Wenn Sie es wagen, noch einen Schritt nach vorne zu machen,
Ich werde sie töten.
Nachdem so viele Menschen getötet wurden
und so viele böse Taten begehen,
hast du keine Angst vor Karma?
Liu Silin ist derjenige, der Vergeltung verdient.
Alles was ich hatte
wurde von ihm weggebracht.
Einschließlich dir, der mir genommen wurde.
Es ist alles seine Schuld.
Mein Vater hat mich nie mit Respekt angesehen.
Warum?
Nur weil ich nicht als Kind der ersten Frau geboren wurde,
er konnte mich so behandeln?
Mit welchem ​​Recht?
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
dass dem Meister deine Geburt vielleicht völlig egal ist,
aber dass er Ihre wahre Natur bereits erkannt hatte?
Nein, das stimmt nicht.
Du lügst.
Zixin.
Liu Sinan.
Mach mir keine Angst, Zixin.
Zixin.
Yiyu, es tut mir leid.
Eigentlich,
es gibt etwas, das ich dir schon immer sagen wollte.
Du siehst
so sehr wie
Xiuhe.
Ich habe es nicht geschafft, sie zu beschützen.
Aber
Ich möchte dich beschützen.
Ich habe so viele Dinge getan, die Ihnen und dem jungen Meister Unrecht getan haben.
Ich hoffe
dass ihr beide
Gewohnheit
hasse mich.
Zixin.
Du wirst immer mein bester Freund sein.
Ich werde dich und Xiuhe auf jeden Fall rächen.
Zixin.
Die ganze Stadt jagt nun nach Liu Sinan.
Ich muss ihn finden, bevor die Polizei es tut.
Ich muss meine Eltern rächen,
Xiuhe und Guo Zixin mit meinen eigenen Händen.
Obwohl Liu Sinan den Jadeanhänger gestohlen hat,
es bedeutet nicht
er ist der wahre Mörder deiner Eltern.
Er ist jetzt am Ende seiner Kräfte.
Es besteht keine Notwendigkeit mehr, etwas zu verbergen.
Erinnerst du dich
sagte der alte Koch einmal
bevor dein Vater getötet wurde,
meine Mutter hat ihm eine Schachtel gegeben?
Und an dem Tag, an dem Sie die falschen Nachrichten verbreiten
dass der alte Koch einen geheimen Brief hatte,
Männer in Schwarz kamen zum Haus und versuchten, es zu stehlen.
In dieser Box
muss ein dunkles Geheimnis sein
das ist dem Mastermind sehr wichtig.
Aber bis jetzt,
Liu Sinan hat keine Verbindung zu dieser Box.
Wir haben nie etwas gefunden.
Unsere dringendste Aufgabe jetzt
besteht darin, zuerst diese Box zu finden.
Hmm.
Tragen Sie diese Halskette schon seit Ihrer Kindheit?
Diese Halskette
wurde mir von meiner Mutter auferlegt
der Tag, an dem sie getötet wurde.
Machen Sie keinen Laut.
Hast du das gehört?
Könnte es der Schlüssel sein
zur Box?
Ju.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Xia Dong Guan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Fan Zhao Hao Kun.